Esok adalah Malam Krismas yang dinanti-nantikan.
Jalan-jalan dipenuhi dengan semangat Krismas.
Hari ini adalah hari kedua istimewa Krismas kami.
Kami disertai oleh Miki Mama! Selamat datang!
Hello, semua orang!
Hanya menggunakan periuk tanah liat ini,
anda boleh membuat hidangan ala ayam panggang
yang akan digemari seisi keluarga.
Bakar ayam dalam periuk tanah...
Tarikh akhir untuk senarai adalah esok.
saya yang ke-40...
hari jadi.
- Pagi.
Saya rasa orang lebih suka ayam goreng daripada kek.
- Hah?
- Kenapa?
Tidakkah anda fikir?
tak boleh.
Hah?
Ia lebih kepada pengalaman memakannya.
Adakah ia pilihan antara kek dan ayam goreng?
Tunggu, bukan ayam belanda?
Oh, ayam belanda? saya nampak.
Tetapi...
- Pagi.
Saya tidak membuat senarai.
Saya sudah memutuskan bahawa,
tetapi saya tidak mampu untuk memadamkannya.
"10 Perkara yang Saya Mahu Lakukan Sebelum Umur 40 Tahun"
(Episod 12)
Hei.
Oh.
Ah...
Saya ada mesyuarat di sini sebentar lagi.
- Saya akan pergi dari cara anda.
- Tidak, tidak mengapa.
Tidak, saya hanya akan bekerja di sana.
Tolong jangan mengelak saya.
Saya hanya akan bekerja di sana.
tidak...
Bukan itu yang saya maksudkan.
24hb...
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Hah?
Rabu, 24hb.
Hari lahir awak, Suzume-san.
tidak...
Tanaka-san, maaf membuat awak menunggu!
- Kasukabe-san, hei.
- Hei.
Ah...
Dia rakan sekerja kanan dari jabatan lama saya.
Saya minta maaf.
Saya Tojo.
Dia bos saya di jabatan saya sekarang.
Tanaka-san sentiasa memuji kamu.
Tidak sama sekali, ia adalah sebaliknya.
Saya sentiasa mengharapkan dia untuk membersihkan kekusutan saya.
Lelaki ini sentiasa boleh dipercayai.
Malah, dialah yang selalu menyampah.
Hah? Adakah itu benar?
Ia adalah.
Anda tahu, anda mungkin mempunyai cara bercakap yang lembut,
tetapi jelingan anda kejam.
- Oh, betul.
- Hah?
24hb.
Patutkah kita minum di hadapan stesen?
Saya dengar mereka ada diskaun untuk bujang.
Saya mengumpulkan lelaki tanpa teman wanita.
Ah, baiklah...
- Hari itu, saya...
- Keishi.
Dia bebas pada 24hb.
Jabatan kami memang sibuk sejak kebelakangan ini.
Kami tidak mempunyai peluang untuk keluar.
Jadi,
sila pastikan anda membawanya bersama anda.
terima kasih.
Saya akan membuat tempahan kemudian.
Saya akan tambah Tanaka-san untuk 24hb.
Ini adalah untuk yang terbaik.
dengan cara ini...
- Hei!
- Mengapa mereka berdua ais?
Kerana saya suka mereka.
yang mana satu anda mahu?
Saya akan ambil yang ini.
Okay.
Kedua-dua ini sengit.
Anak perempuan saya terus memberitahu saya saya akan mendapatkan perut bir.
Sakura-chan?
Tidak, Aoi-chan.
Dia kata badan ideal ada abs.
Itu kedengaran seperti sesuatu yang Aoi-chan akan katakan.
Suzume.
Terima kasih untuk hari yang lain.
Tidak, terima kasih. Saya mempunyai masa yang hebat.
itu bagus.
apa salahnya
Bukan apa.
Itu sahaja...
Kebelakangan ini... ada sesuatu... berlaku?
Ada apa dengan soalan yang tidak jelas itu?
Itu adalah Sakura-chan.
Dia berkata anda kelihatan lemah apabila anda pulang ke rumah.
Itu tidak benar.
Gadis itu, Sakura-chan,
dia mempunyai naluri yang tajam.
Jauh lebih tajam daripada saya.
awak tahu...
Saya sentiasa mementingkan diri sendiri mendoakan kebahagiaan awak, Suzume.
Saya sudah... sangat... gembira.
Ya.
- Ya.
- Adakah saya perlu membayar untuk ini?
Ini hadiah hari jadi awak.
- Ia adalah hari awal, anda tahu.
- Saya sengaja melakukannya.
Kuroki.
ya?
Terima kasih.
- Saya akan keluar.
- Jumpa awak.
Ini bukan salah Tanaka-san.
Bukan salah sesiapa.
Semua keputusan ini saya buat sendiri.
Jika saya hanya memadamnya,
saya yang ke 40...
hari jadi.
Saya sedang makan malam Krismas dengan teman lelaki saya malam ini.
Jadi ia akhirnya menjadi hadiah Krismas.
Akane-chan.
satu...
Adakah anda mahu makan malam bersama malam ini?
Oh, tapi hari ini...
Sekarang malam Krismas, tetapi saya perlu bekerja, anda tahu.
Anda masih mahu mengajak saya keluar, mengetahuinya?
- Bodoh.
- Apa?
Sudah tentu saya lakukan.
Tojo-san.
Saya telah menghantar senarai influencer.
faham. Saya akan menyemaknya esok.
Ya, tuan.
- Um...
- Semua orang.
Memandangkan hari ini malam Krismas,
mari pulang awal.
Saya masih ada kerja yang perlu dilakukan...
Saya perlu sekurang-kurangnya menyelesaikan ini.
tak boleh.
Tidakkah ia menjengkelkan?
Tidak.
- Saya boleh habiskan jika saya tertekan.
- Saya membuat awak di bawah tekanan sekarang.
Cepatlah.
Itu benar, tetapi...
Kita selesaikan sahaja kerja kita dahulu.
Hampir habis!
Kaki ayam, separuh harga!
Selamat kembali.
selamat petang.
Saya mempunyai kaki ayam.
Beli satu. Lagipun, ini malam Krismas.
Kek Krismas?
Ah... macam tu.
Saya juga ada sesuatu yang bagus di sini.
Sedikit hadiah untuk anda.
Lihatlah! Lilin!
Hah?
Adakah ini untuk hari lahir?
Ah, tidak mengapa.
Ia sama seperti hari-hari lain.
Tapi tetap sedap macam ni.
Hari jadi saya yang ke-40.
Sama seperti ini...
Okay, senyum!
Saya dah cakap jangan ambil gambar saya.
Anda perlu menghargai setiap detik kehidupan seharian.
Saya tidak akan lupa.
Kerana saya yang menangkapnya.
Anda kelihatan seperti seorang ayah yang sedang bercuti.
Anda benar-benar telah memberi perhatian kepada saya, bukan?
Hah?
Adakah ia mengganggu anda?
Untuk hari ini...
mari kita tinggalkan di sini.
Saya tidak mahu anda fikir saya hanya datang ke sini untuk itu.
Mengapa anda perlu melakukan semuanya sendiri?
Tolong jangan biasakan diri.
Pada masa-masa seperti ini,
anda sepatutnya bergantung pada orang lain.
ini...
ia bukan sesuatu yang anda boleh lakukan seorang diri, bukan?
Tojo-san.
Selamat petang, Suzume-san.
Sedang bersedia...
Bersedia... anda tidak memerlukannya sama sekali!
Hanya dengan awak sudah cukup untuk saya, Suzume-san.
Suzume... Suzume-san!
betul tu.
Suzume-chan.
Jangan berputus asa.
Awak kena beritahu dia perasaan awak sebenarnya.
Keishi!
Suzume-san...
kenapa...
Saya rasa saya perlu memberitahu anda dengan betul.
Walaupun awak...
anda telah berusaha keras untuk menghadapi ini...
Tetapi saya yang melarikan diri.
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar.
Okay.
saya di sini.
Saya sedang mendengar.
saya...
Saya memadam senarai itu.
Saya fikir jika saya memadamkan semuanya...
segala-galanya tentang senarai,
dan segalanya tentang awak...
Saya boleh melupakan segala-galanya.
Saya fikir saya boleh kembali ke diri saya sendiri ...
Tetapi...
saya tak boleh.
Saya tidak boleh lupa.
Kenangan yang kita buat...
Mereka semua...
Mereka masih di sini,
dan saya tidak boleh membuat mereka pergi!
Suzume-san...
Saya bos awak.
Saya jauh lebih tua daripada awak.
Kita tidak sepatutnya melakukan ini.
Tetapi...
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Jadi...
Saya nak bawa awak pulang.
Saya juga.
Saya dalam perjalanan ke tempat awak, Suzume-san.
Keishi.
Seseorang mungkin melihat...
Saya tidak peduli jika mereka melihat.
Saya tidak peduli apa yang mereka katakan.
Jika sesuatu berlaku...
kemudian...
kita akan memikirkannya bersama-sama.
bersama-sama.
okey...
Suzume-san...
Awak 40.
Jadi, empat lilin.
Selamat hari lahir, Suzume-san.
Saya sangat gembira saya berjaya.
terima kasih.
Adakah anda membuat hajat?
keinginan saya...
Saya akan berjaya.
Hah?
Keishi,
jadi teman lelaki saya.
ya.
Selamat hari lahir, Suzume-chan.
selamat pagi.
Suzume-san.
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Saya tidur dengan baik.
- Oh, mereka berdua kelihatan sangat baik!
- Mana dua mereka?
Strawberi dan tembikai.
- Ini adalah pilihan yang sukar.
- Saya tahu, saya tidak boleh membuat keputusan.
Jika kami tidak membuat keputusan segera, rehat tengah hari kami akan tamat.
awak betul.
Tetapi saya mahu kedua-duanya.
Jika saya,
Saya mungkin akan pergi dengan strawberi.
Kemudian...
Tembikai itu menggoda, tetapi saya akan pergi dengan strawberi...
Sedia untuk menempah?
- Maaf, kami sedia untuk memesan.
- Sudah tentu.
Apa yang saya boleh dapatkan untuk awak?
Saya minta parfait strawberi, tolong.
Okay, satu parfait strawberi.
Dan untuk awak?
Dan satu parfait muskmelon, sila.
Satu tembikai yang sempurna.
- Ya, itu sahaja.
- Okay.
- Saya akan segera kembali dengan mereka.
- Terima kasih.
Adakah kerana saya tidak dapat membuat keputusan?
Saya tidak sabar.
Wah...
Sembikya!
Anda tahu ia akan menjadi baik.
Inilah parfait strawberi anda.
- Dan parfait muskmelon anda.
- Terima kasih.
maafkan saya.
- Nikmati.
- Terima kasih.
Whoa! memang cantik!
Ini menakjubkan...
Nampak sangat sedap!
Baiklah...
Mari kita mendalami.
- Ini sangat bagus!
- Sangat bagus!
Luar biasa.
Apa yang anda sedang lihat?
Awak sangat comel.
Jangan mengarut.
Tidak ada yang comel tentang seorang lelaki berusia 40 tahun.
Hah? kenapa tidak
Tidak kira anda seorang atau 40 tahun.
Orang yang anda sayang sentiasa kelihatan comel.
Ini memang bagus.
Ia adalah.
Hei, berhenti mengambil gambar!
Tetapi anda kelihatan hebat.
Sekarang kita telah menandai "parfait" daripada senarai,
apa seterusnya?
Patutkah kita membuat senarai "Perkara yang Perlu Dilakukan Sebelum 41"?
Tidak.
Kami tidak memerlukan senarai.
Selagi saya bersama awak,
Saya gembira tidak kira apa yang kita lakukan.
Ya.
Ini saya...
gembira, tidak dramatik, kehidupan seharian.
10 Perkara yang Saya Mahu Lakukan Sebelum Saya 40